	สิริธิติ มะติเตโช ชะยะสิทธิ มะหิทธิ มะหาคุณา ปะริมิตะ
ปุญญาธิการัสสะ สัพพันตะรายะ นิวาระณะ สะมัตถัสสะ ภะคะวะโต
อะระหะโต สัมมาสัมพุทธัสสะ ทะวัตติงสะ มะหาปุริสะลักขะณานุภาเวนะ
อะสีตะยานุพยัญชะนานุภาเวนะ อัฏฐุตตะระสะตะมังคะลานุภาเวนะ
ฉัพพัณณะรังสิยานุภาเวนะ เกตุมาลานุภาเวนะ ทะสะปาระมิตานุภาเวนะ
ทะสะอุปะปาระมิตานุภาเวนะ ทะสะปะระมัตถะปาระมิตานุภาเวนะ
สีละสะมาธิปัญญานุภาเวนะ พุทธานุภาเวนะ ธัมมานุภาเวนะ สังฆานุภาเวนะ
เตชานุภาเวนะ อิทธานุภาเวนะ พะลานุภาเวนะ เญยยะธัมมานุภาเวนะ
	จะตุราสีติสะหัสสะธัมมักขันธานุภาเวนะ นะวะโลกุตตะระธัมมานุภาเวนะ
อัฏฐังคิกะมัคคานุภาเวนะ อัฏฐะสะมาปัตติยานุภาเวนะ ฉะฬะภิญญานุภาเวนะ
จะตุสัจจะญาณานุภาเวนะ ทะสะพะละญาณานุภาเวนะ สัพพัญญตะญาณานุภาเวนะ
เมตตาการุณามุทิตาอุเปกขานุภาเวนะ สัพพะปะริตตานุภาเวนะ
ระตะนัตตะยะสะระณานุภาเวนะ ตุยหัง
สัพพะโรคะ โสกุปัททะวะ ทุกขะโทมะนัสสุปายาสา วินัสสันตุ สัพพะอันตะรายาปิ
วินัสสันตุ สัพพะสังกัปปา ตุยหัง สะมิชฌันตุ ทีฆายุตา ตุยหัง โหนตุ
สะตะวัสสะชีเวนะ สะมังคิโก โหตุ สัพพะทา
อากาสะ ปัพพะตะวะนะ ภูมิคังคา มะหาสะมุททา อารักขะกา เทวะตา สะทา ตุมเห อะนุรักขันตุ